
遊戲唯一的特點-開發者

---開發團隊平均年齡：15歲
3D角色設計：國小同學
2D圖片設計：同學的朋友
程式碼、其餘：我
---感謝大考前幫我做這蠢事的你們

　　0.「我創造的破遊戲」
　　遊戲有很多不足，甚至可能存在一些bug，請諒解。因為這是我製作的第一款遊戲，且程式部分都是獨自開發，整體結構大概亂糟糟，所以如果遊戲可以正常運行超過三分鐘的話，就請給我個鼓勵吧。

　　1.「愛又坎坷的國中」
　　2017.09，進入國中，我僅僅十年多的人生，掀起了一道又一道的大浪，改變了我、也改變了周圍的人與事。
　　國中前三個月是我短短人生中(至少到現在啦)最幸福的時光，我常常與朋友說：「如果能回到那時候，要我怎麼樣都好」。但世界的殘酷你們都比我更了解，時間無論如何也不肯回頭看一眼，祂帶走逝去的事情，只留下我站在原地。
　　段考日，第一道大浪毫不留情的撲向我。左手「粉碎性骨折」送醫開刀。即使如此，休息了三天，還是回到我深愛的班級上學。才不過兩週後，右手掌又「骨折」，送醫打石膏。兩隻手都是在同一位朋友意外的衝撞下受傷的(神奇的緣分吧)，但我並沒有恨他，反而與我最親近的爸媽開始了一場戰爭，起因就是，他們執意讓我離開那個班。
　　在家休養了兩個月，寒假開始，雙手石膏也都拆了，渾渾噩噩的等到再次開學時，我走進的是一個完全陌生的班級。在新班的生活如同地獄。雖然班上的老師對我很好、同學們更是萬分熱情又善良，但轉到這個班並非我所希望。在這裡，每天都度日如年，每分每秒都想著我那三個月的快樂時光，想著曾經與朋友去過的速食店、咖啡廳，聊過的每一句話、走過的每一步路。
　　在將近兩個月的抗爭下，固執的我終於戰勝，贏取了回到原班的權利。我用心的製作一部只有音樂和文字的影片，在離開前，送給短暫陪伴我的同學們和老師。難以想像這些同學的成熟和善良，說實話，他們的素質要比原班同學超越太多了，他們在我冰冷的對待下不斷釋出友好、在我傷心的時候圍著我安慰，在我離開時哭著擁抱我。
    後來回到原班的那段時間，是最快樂卻也最痛苦的。現在回想起來，那段日子比夢還不真實。平靜無波後突如其來的大浪讓我無法承受。(但也許所謂的大浪，都是我自己掀起的吧──我這個白癡)
　　
　　2.「你不懂我的深淵」
　　最終決定逃避的我，主動提出轉學的要求，於是二年級去了台北的學校上學。雖然遠離了我心中的大疙瘩，但日子依舊過得破碎不堪，到最後幾乎無法踏進校門，因為我的大腦產生bug──不停的在那三個月與大浪中打轉。
　　醫生說，大腦正常的運作下，遇到事情，交感神經開始作用，事情結束，副交感神經讓我們回復到平靜。但有時候，人們無法停下也無法繼續，儘管很累很疲倦，卻一直在同樣的迴路裡反覆打轉，直到把自己徹底累壞，兩個神經系統失衡，導致自律神經失調。(這一段也許我理解有誤)
　　總之執著的我，始終沉浸在那段美好時光裡，即使整天沒有做事，還是感到疲倦，情緒和身體徹底走進低谷。周圍的所有人，都給了我同樣的建議：「放下」。但我就是做不到，真的。
　　在大腦的無限戰爭下又過了一個學期，同時因為爸爸生病，常常往醫院裡跑，這時我意識到自己內心的深淵，不過就是大人世界中常見的小坑罷了。

　　3.「大浪過後的生活」
　　在台北過一學期後，再度回到原班，算是徹底把自己打醒吧。回來後的班級，與我心中的嚮往，已經截然不同了。國中時期大家成長的快、改變也快，我所深愛的那段時光，就是兩年前那三個月而已。
　　就這樣，耽溺在執念裡，每三天去學校上個一兩節、與大家的關係也逐漸走向冰點。
　　暑假的到來給了我一個喘息的時間，這段時間不斷思考，最後一年到底要怎麼過，要繼續維持廢人生活，還是好好的回去當個正常的學生？但計劃永遠趕不上變化，升上九年級，我一直倚靠的暖陽走了，隨即撲來的是海嘯。對我而言是海嘯，對其他同學來說也許只是一件沒甚麼大不了的事，其實我很佩服大家的EQ，同樣一件事，他們眨眼之間就無所謂了，但我卻被海嘯重擊。就以在我離開原班時轉入的同學為例，就算他們人再好，我也無法接受，因為對我來說那是一個變化，那是跟我的夢想不一樣之處。這就是我執著的程度。最終，我還是選擇離開。
　　
　　4.「老師家人與朋友」
　　因為在班級間轉來轉去，見到的同學和老師自然多了一些些。
　　原班的老師和同學們曾叫我「班班」，因為在那三個月的時光裡，擔任了班長的職務。而到了其他班後，很多的同學都是只叫名字或者Jerry。那種給人的善意和熱情，遠超過我的想像，至少，
沒有任何同學欺負我XD
　　在不同班級都交到了一些知心朋友，在我最脆弱、難過的時候，只要我發出一條訊息，他們就算上了一整天疲累的課，還專程出來陪我吃飯、在佈滿夜色的河濱散步聊天(他們或許不知道是這樣的友情一直在支撐著我)。
　　關於老師，更令我訝異，不管到哪裡，導師和老師們都非常關心我、呵護我(對我這種搞叛逆的孩子哦)。甚至有好幾位老師似父母般，苦口婆心的勸導固執又自以為是的我。儘管他們各自用不同的表達方式，但那慈愛又溫柔的眼神是一致的。(沒在假惺惺，我說真的)
　　天底下沒有十全十美的事，就算我遇到九成九的好老師，依然存在完全相反的導師。也許我的國中生活就跟遊戲一樣，最後都存在一個大BOSS.....因為如此，最終我完全脫離校園生活，開始了另一種學習方案。
　　歷經千山萬水後，我的想法也與以前不同了，正如國小導師所說，也許這些事情對我而言是利大於弊，正好磨一磨我的銳氣。媽媽說如果長大後才碰到這些事情，以我的個性大概會慘好幾倍。我想不論如何，就這樣吧，能活著已經很幸福了，其他事情管他的，我才國中而已，不必擔心。
　　最後的計劃就是開發一款遊戲，然後好好準備會考、迎接我的高中生活，這樣就好了，不需要再有什麼故事…..
　　
　　5.「鷹」
　　設計遊戲蠻好玩的，雖然沒有要走這行，對我而言卻是一種紓壓之道。
　　遊戲裡迷茫的人就是我、以及其他曾經迷茫的人，我想表達的是，這個世界裡就算是大人，也曾感到迷茫吧，有些人走出去了，有些人可能還在裡面，我的遊戲，讓你重新體驗迷茫的感覺(聽起來好邪惡)(事實上是遊戲太糟糕所以讓你感到迷茫xd)。
　　將近三年的國中生活，算是過得蠻慘，但沒有人欺負我，從頭到尾都是我在跟自己過不去(很神奇吧，竟然有人可以蠢成這樣)，回首這段迷茫歲月，我接受了無數-真的是無數的幫助，所以最後我要感謝：
　　-感謝我的父母在我亂發脾氣的時候噴發對我的愛。
　　-感謝家人對我的無限關懷。
　　-感謝三位理化班導對我的包容和教導，還有關心我的老師們。
　　---感謝陪在我身邊的朋友們不離不棄。
　　---感謝各班的同學們沒有欺負臭屁的我。
　　-感謝爸爸媽媽的朋友們對我的關心(這扯的有點遠，但確實如此)。
　　-感謝骨科醫生和心理醫生。
　　-感謝馬承先、樊海先生救了我的性命(儘管你們連我是誰都不知道)。

　　最後
　　-----謝謝，大老鷹。
　　
　　2019.12.17


